---
title: 巴夏：藍色天空的象徵意義；天氣是集體意識情緒的直接結果
key: 20180117_text_巴夏：藍色天空的象徵意義；天氣是集體意識情緒的直接結果
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vkd4.html
---

問：說話、交流的喉輪與藍色相關聯。我在想，交流的概念是否與天空是藍色的這個事實有關係？

巴夏：你可以那樣關聯它們。以這種方式，你會認識到，天空可以是圍繞你們星球的電磁場的一個反射性的象徵。這表示，通過它，你們全都心靈感應式的彼此相連。通過認識到（對你們來說）天空代表了天堂，你們可以以此為例，來說明你們正在在你們的天空中創造靈性的振動。選擇用藍色的色調來代表天空，會讓你們明白，對你們星球上的每一個存有的訪問，天然地存在於你們所呼吸的大氣中，或者說天然地存在於瀰漫在你們整個星球周圍的電磁大氣中。它也像征性的表示地球可以成為天堂。在我們看來，它可以反映這樣的含義。

其實，那只是一個隨意的象徵，並不存在為什麼應該那樣關聯的根本的或固有的原因。但是，你可以從中得到一個關聯，並以那種方式在你的想像中依賴它（譯註：指藍色的天空）。

（實際上，）它是一種振動，反映了你們（大氣中）的水分含量、粉塵含量的光譜分解情況。以這種方式，它反映了努力奮鬥的含義。用你們的說法，你們一直在努力讓你們的意識如水晶般的清晰。這樣看，它是一種意識的反映。

問：好吧，謝謝。（另外一個問題，）過去幾天為什麼有如此強烈的暴風雨，並且濃雲密佈；還有就是不停的颳風。這是否表示過去幾天比平時有更多的轉換？

巴夏：那種天氣主要不是轉換的產物。你要知道，你們所稱的天氣，是你們集體意識的情緒的直接結果。你知道嗎？

問：是的，我知道。

巴夏：所有允許以集體意識的方式釋放能量的轉換和轉變，都會滲到你們的大氣中，造成你們的天氣變化。

---

問：你所說的集體意識是什麼意思？

巴夏：你們的整個文明的組合意識，通過它的情緒偏向創造了你們的天氣。

---

問：你能否說一說導致墨西哥地震的情緒和意識？

巴夏：同樣的，在一定程度上，我們已經討論過這個概念，也就是那個地區的局部地震現象，明確地與一個集體意識或者說一個微型的集體意識或微型集體意識群相連。這個集體意識自我反思並認識到：他們已經讓他們自己遠離了他們自己的本性。他們把他們自己震回到生存的最初水平，因為他們感到技術讓他們遠離了他們的本性，他們已受到污染。他們認為唯一能扭轉那個過程的方法就是抹去一切。你明白嗎？

問：是的。
